Gungun!
Mohan, apa yang terjadi...
- Gungun!
Jika kamu berani berbuat
nakal lagi dengan seseorang,
Aku akan mengusirmu dari sini...
- Hentikan, Mohan!
Hentikan sekarang!
Bahkan jangan mendekati Gungun.
Jauhi dia!
Radha.
- Apakah itu terlalu menyakitkan?
Dimana yang sakit?
Jangan kuatir.  saya di sana.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun melakukan apa
pun.  Biarkan aku melihat siapa yang menyentuhmu!
Apakah itu terlalu menyakitkan?
Ayo keluar dan periksa.  Ayo.
Mari ikut saya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  saya di
sini.  Tidak ada yang akan melakukan apa pun!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Jangan takut sama sekali.
Aku di sini bersamamu.
Radhamu ada bersamamu.
Aku akan menghajarnya
jika dia melakukan ini lagi.
Dipahami?
Beraninya kamu, Mohan?
Bagaimana Anda bisa mengangkat
tangan terhadap putri Anda?
Ayah macam apa kamu?
Anda tidak akan pernah bisa mengungkapkan
cinta Anda padanya dengan benar.
Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk memukulinya?
Aku ingin tahu ada
apa dengan dia hari ini!
Dia menghadapi Mohan!
Radha, apa yang kamu katakan?
- Tidak, Damini.
Izinkan saya berbicara hari ini.
Dan Mohan harus mendengarkanku.
Dia adalah seorang anak
yang ibunya sudah tiada.
Ayah harus memainkan
peran kedua orang tua.
'Oh tidak!  Ada masalah.'
'Radha sedang menugaskan Mohan.'
Lupakan menjadi ibunya,
kamu bahkan tidak bisa menjadi ayahnya.
Radha.
- Bagaimana kamu akan menjadi seorang ayah?
Anda bahkan tidak tahu bagaimana
seharusnya menjadi seorang ayah.
Bagi seorang anak perempuan,
ayahnya adalah harga dirinya, Mohan.
Ayahnya adalah segalanya baginya.
Seluruh dunia tidak
menjadi masalah.
Seorang anak perempuan bisa
melawan dunia jika ayahnya bersamanya.
Ambil contoh ayah saya.
Dia dituduh begitu banyak.
Reputasinya, citranya, dan
kerja kerasnya dipertaruhkan.
Tetap saja, dia memberitahuku
agar aku bisa memutuskan
apakah aku ingin menikah atau tidak.
Dia mendukung saya.
Begitulah seharusnya seorang ayah.
Dia selalu melindungi putrinya.
Tapi Anda mengangkat
tangan pada putri Anda!
Mohan, apakah kamu tidak punya belas kasihan?
Seorang anak yang ibunya sudah tiada
dipukuli oleh ayahnya!
Kepada siapa dia akan pergi?
Siapa yang akan dia anggap sebagai keluarga?
Katakan padaku, Mohan.
'Haruskah aku memberi tahu Radha
bahwa Mohan berpura-pura memukuliku?'
Bagaimana Anda memahami semua ini?
Yang tidak menyadari
penderitaan ayahnya
tidak bisa mengerti apa itu ayah.
Radha, cukup.
Itu sudah cukup.
- Biarkan aku bicara, bibi.
Inilah masalah keluarga ini.
Semua orang mendengarkan Mohan di sini.
Tidak ada yang mempertanyakannya.
Tidak ada yang menunjukkan kebenaran kepadanya.
Itu sebabnya dia selalu punya keinginannya sendiri.
Anda pasti dapat melakukannya sesuai keinginan Anda.
Tapi tidak dengan Gungun.
Saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Gungun.
Dia mengganggu Mohan.
Kamu tahu, Mohan?
Tahukah kamu apa yang dikatakan Gungun kepadaku?
Dia mengatakan bahwa
kamu tidak peduli sama sekali.
Anda tidak mencintai Gungun sama sekali.
Saya idiot sehingga
saya selalu mencoba
menjelaskan kepadanya
bahwa itu tidak benar.
Aku biasa mengatakan padanya bahwa
kamu paling mencintainya di dunia ini.
Aku bilang padanya dia adalah hidupmu.
Mohan adalah
ayah terbaik di dunia.
Tapi, Mohan, kamu mengungkapkan
kebenaran kepadaku hari ini.
Anda membuktikan saya salah.
Dan hari ini, Anda juga sudah membuktikannya
bahwa kamu sama seperti apa
yang Gungun pikirkan tentangmu.
'Tidak, Radha.
Anda salah paham.'
'Mohan tidak seperti itu.'
Dengarkan aku baik-baik, Mohan.
Untuk selanjutnya, jika kamu mengangkat tanganmu
pada Gungun meski secara tidak sengaja...
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Anda harus menghadapi kemarahan saya.
Tidak masalah apakah
saya di sini atau tidak.
Saya akan selalu ada untuk Gungun.
Dan mulai sekarang, aku akan
berdiri di antara kamu dan Gungun
untuk melindungi Gungun.
Gungun, jangan takut.
Aku di sini, bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan Mohan mendekatimu.
Biarkan aku mengambil air.
Minumlah air dan jangan takut.
- Ya.
Saya tidak ingin minum air.
- Mengapa?
Anda membutuhkannya lebih dari saya.
Benar.
'Radha, hari ini, kamu melindungi Gungun'
'persis seperti cara Dewi Parvati
mengambil avatar Mahakali'
'dan menghadapkan Dewa
Siwa demi Dewa Ganesha.'
'Kamu menganggap Mohan
mirip dengan Tuhan, kan?'
'Tetapi hari ini, kamu
mengonfrontasi Tuhan demi putriku.'
'Aku pasti telah melakukan
sesuatu yang baik dalam hidupku.'
'Itulah sebabnya Tuhan
mengirimkan ibu lain untuk putriku.'
'Tidak ada yang bisa menjadi ibu yang lebih
baik untuk Gungun selain kamu, Radha.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih disayangi seorang ibu'
'daripada anaknya.'
'Dan seorang ibu tidak pernah memberikan
anaknya kepada siapa pun, apa pun yang terjadi.'
'Tetapi...'
'Aku memberikan Gungun
kepadamu sebagai putrimu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Mulai sekarang, kamu
adalah ibu Gungun'
'untukku, Radha.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha, bisakah aku mengatakan sesuatu?
- Beri tahu saya.
Mohan tidak memukulku.
Kamu tidak perlu menutupi
kesalahan Mohan, Gungun.
Tidak...
- Aku tahu yang sebenarnya.
Tidak, Radha.
Mohan benar-benar tidak memukulku.
Kami berpura-pura.
Karena nenekmu hendak
mengantarmu pulang.
Itu sebabnya kami
berpura-pura menghentikannya.
Apa?
Dia berpura-pura
memukulku di dalam ruangan.
Dan saya bertindak untuk berteriak.
'Ayah macam apa kamu?'
'Kamu tidak akan pernah bisa mengungkapkan
cintamu padanya dengan benar.'
'Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk memukulinya?'
'Dan hari ini, kamu juga sudah membuktikannya'
'bahwa kamu persis seperti apa
yang Gungun pikirkan tentangmu.'
Astaga!
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Mohan membantuku.
Tapi aku memberinya perhatian.
'Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.'
'Itu hanya kesalahpahaman.'
'Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.'
'Apa yang terjadi sebenarnya terungkap'
'betapa besarnya perhatianmu
dan Mohan terhadap satu sama lain.'
'Dan itu juga menunjukkan
betapa kamu mencintai Gungun.'
Ya Tuhan Krishna!
Aku mengatakan hal yang kejam padanya!
Dia pasti merasa sangat buruk.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya perlu meminta maaf kepada Mohan.
Sekarang.
Tunggu, Radha.
Oh tidak!  Dia akan merusak seluruh
rencana untuk menjadi gadis yang baik.
'Kamu telah meluruskan foto itu
untuk pertama kalinya hari ini, Mohan.'
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Seorang anak yang ibunya sudah tiada...'
'Ayah harus berperan
sebagai kedua orang tua.'
'Lupakan menjadi ibunya,'
'kamu bahkan tidak
bisa menjadi ayahnya.'
'Dan hari ini, kamu juga sudah membuktikannya'
'bahwa kamu persis seperti apa
yang Gungun pikirkan tentangmu.'
"Aku belum pernah melihatmu
begitu terganggu sebelumnya."
'Dunia begitu banyak menuduhmu.'
'Tapi kamu tidak pernah peduli.'
'Jadi, kenapa kamu merasa sangat tidak
enak dengan perkataan Radha hari ini?'
Mohan.
Mohan!
Mohan, aku tidak tahu kamu dan
Gungun mencoba membantuku.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Mohon maafkan saya.
Mohan.
Mohan!  Mohan!
Tolong buka pintunya, Mohan.
Tolong dengarkan aku sekali.
Tolong buka pintunya.
Saya membuat kesalahan.
Mohan!
- Apa yang kamu lakukan, Radha?
Anda akan merusak rencana kami.
Ayo pergi dari sini.  Seseorang mungkin datang ke sini.
-Mohan!
Mohan...
Mohan!
Radha.
Radha, apa yang terjadi?
Lihat, bibi.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Mohan tidak membuka pintu.
Mohan...
- Apa yang kamu lakukan, Radha?
Tidak ada, nenek.
Dia merasa tidak enak karena
memarahi Mohan dengan marah.
Tidak ada yang lain.
Tapi apa yang kamu katakan itu benar.
Mengapa Anda ingin meminta maaf?
Itu juga, dengan air mata.
Radha memang seperti itu.
Dia membingungkan semua orang.
Pertama, dia memarahinya.
Dan sekarang, dia merasa tidak enak.
Dia menganggap Mohan mirip dengan Tuhan.
Anda tahu... Tuhannya.
Tapi dia tidak melakukan sesuatu yang baik.
Saya menganggapnya mirip dengan Tuhan.
Dia selalu melakukan hal yang benar.
Dia tidak memiliki sifat buruk apapun.
Tapi saya tidak bisa melihat kebaikannya.
Radha, apa yang kamu katakan?
Lata, aku minta maaf.  Dia masih kecil.
Dia tidak berpikir sebelum berbicara.
Radha.
Pergi ke kamarmu.
Tapi, bibi...
- Sudah larut malam.
Anda dapat berbicara
dengan Mohan di pagi hari.
Ya, saya juga mengantuk.
Ayo pergi, Radha.
Ayo pergi, Lata.  - Ya.
Tolong jangan salah paham terhadap Radha.
Dia sangat emosional.
Dia sangat naif.
Nah, hari Jumat.
Ya?
Sayang...
Saya bisa mengerti
apa yang Anda pikirkan.
Tapi tidak ada yang seperti
Radha sangat menghormati Mohan.
Hanya saja Radha memberi Mohan
sejumlah uang beberapa waktu lalu.
Dia merasa tidak enak karenanya.
Bu, tolong jangan khawatir sama sekali.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Radha sudah memberitahuku
betapa istimewanya Mohan baginya.
Dan aku paham bahwa aku
tidak bisa menggantikan Mohan.
Saya juga tidak ingin menggantikannya.
Aku dapat menemukan
tempatku di hati Radha.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Aku ingin tahu apa yang sedang
dilakukan Radha dan Mohan!
Bagaimana jika aliansi itu pecah?
Mengapa Anda menelepon saya berulang kali?
Saya akan terekspos.  Saya di rumah.
Saya tidak bisa bicara di sini.
'Kapan kamu akan mengirimkan paketnya?'
Saya sedang mengerjakannya.
Bersabarlah.
Hal ini tidak mudah.
Ini akan memakan waktu.
Rencananya akan hancur jika
aku melakukan satu kesalahan saja.
'Saya tidak sabar lagi.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?'
'Kamu sudah lama
membual tentang paket itu.'
'Kamu bilang itu
kualitas terbaik dan baru.'
'Kamu belum pernah melihat hal seperti itu.
Berikan saja padaku sekarang.'
Bersabarlah.  Ini adalah suatu kebajikan yang besar.
'Saya tidak ingin menjadi berbudi luhur.
Saya ingin cepat.'
Jangan kuatir.  Anda akan puas.
'Kamu keterlaluan.  Setidaknya
kirimkan saya fotonya jika bukan paketnya.'
'Oke.  Izinkan saya mengirimi
Anda foto jika Anda bersikeras.'
Dan jika deskripsi saya
sesuai dengan paketnya,
maka aku perlu uang muka besok.
'Kamu benar-benar bodoh.'
'Anda meminta uang
sebelum menjual produk.'
'Kamu akan mendapat
uang muka besok.'
'Ayo.  Kirim fotonya sekarang.'
Oke.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang,
maka nenekmu akan
mengantarmu pulang.
Itu akan merusak rencana kita.
Anda bisa meminta maaf padanya nanti.
Apa maksudmu?
Beri dia coklat.
Gungun, dia bukan anak kecil.
Dia tidak akan yakin.
Ya Tuhan Krishna.
Anda perlu membantu saya sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mengerti.
Saya tahu apa yang perlu saya tulis.
“Semuanya sepertinya palsu.”
“Hanya penderitaanku yang nyata.”
'Ayah macam apa kamu?'
'Kamu tidak akan pernah bisa mengungkapkan
cintamu padanya dengan benar.'
'Jadi, siapa yang memberimu
hak untuk memukulinya?'
'Bagaimana kamu akan menjadi seorang ayah?'
'Kamu bahkan tidak tahu bagaimana
seharusnya menjadi seorang ayah.'
'Bagi seorang anak perempuan,
ayahnya adalah harga dirinya.'
'Ayahnya adalah segalanya baginya.'
'Seluruh dunia tidak penting.'
'Bagaimana kamu memahami semua ini?'
'Kamu tidak pernah
menyadari penderitaan ayahmu.'
'Bagaimana kamu
memahami apa itu ayah?'
'Hari ini, kamu juga telah membuktikannya'
'bahwa kamu persis seperti apa
yang Gungun pikirkan tentangmu.'
"Kaki yang berjanji untuk
berjalan bersama berdampingan"
"melalui setiap tinggi dan rendah,"
"telah berpisah dan
tinggalkan aku sendiri."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Ceritakan pendapat Anda
tentang paket tersebut.
'Produknya luar biasa.'
'Ini lebih baik daripada uraianmu.'
'Kelihatannya baru.'
'Sepertinya belum ada
yang menyentuhnya.'
Jangan kuatir.
Siapkan saja uangnya.
Ini akan dikirimkan kepada Anda.
Dan dengarkan.
Saya ingin uang tunai.  Dipahami?
Damini mengira aku senang
dengan apa yang dia berikan padaku.
Tapi dia tidak tahu
kalau aku tidak tertarik.
Saya sebenarnya sedang mengincar
harta karun yang sebenarnya.
Dia bernilai jutaan.